‎(改编自宫部美幸长篇小说
‎《模仿犯》)
‎(国民身份证 郑嘉仪、袁子晴)
‎(国民身份证 江雨萍)
‎就在检警对连续杀人案嫌犯
‎沈嘉文发布通缉
‎并且进行了大规模搜索之后
‎昨日晚间竟传出沈嘉文
‎和另一名疑似共犯胡建和
‎双双车祸身亡
‎检警从嫌犯车辆的后车厢
‎救出唯一的一名幸存者
‎这起连续杀人案发生至今
‎多亏司法体系同仁通力合作
‎不仅追缉到两名嫌犯的下落
‎也成功地救出被害人
‎让人感到非常地欣慰
‎郭检
‎尸体挖到了
‎死者没有右手
‎确定是郑嘉仪
‎所以可以说震惊社会的连续杀人案
‎已经正式宣告结束了吗?
‎事实上
‎以我们目前掌握到的线索
‎相信很快就可以给社会大众一个交代
‎本案目前看起来
‎可望以最快的速度侦结
‎那我想直接请教一下郭检
‎现在外界对你有很多不满与质疑
‎对于这次的表现 你给自己打几分?
‎郭检 检方不是已经
‎侦讯过胡建和了吗?
‎为何没有发现他是凶手呢?
‎这么久没有查出真相
‎一定要等到凶手出车祸
‎受害者才可以获救?
‎允慧
‎有一件事要跟你说
‎接下来
‎我们必须解剖建和的遗体
‎你们现在是把建和也当成凶手吧?
‎他不可能会杀人
‎允慧 你别这样
‎建和走了我也很难过
‎可是现在有很多疑点需要厘清
‎在没有任何证据的状况下
‎我不能下结论的
‎郭晓其
‎我就问你一句
‎在你心里 我弟是凶手吗?
‎我不知道
‎-郭检
‎郭检 请回答
‎我目前没有签结的打算
‎全案还有许多地方有待厘清
‎怎么和前面说的不太一样?
‎所以郭检
‎您的意思是...
‎您现在在公开和总长唱反调是吗?
‎-凶手已经身亡 你还不宣布破案
‎-各位
‎-这背后难道有什么原因吗?
‎-这个我们会完整地向社会公布
‎那今天就谢谢各位
‎郭检 你可以亲自做个说明吗?
‎-郭检 可以亲自说明一下吗?
‎-郭检 简单说一下
‎郭检 你可以自己说一下吗?
‎郭检 不要一直避而不谈
‎你要不要承认自己的无能啊?
‎-郭检
‎郭检 可以多说一些吗?
‎建和的公祭我也会去
‎看看你有没有什么需要帮忙的地方
‎再告诉我
‎不用吧
‎你是这个案子的检察官
‎你来不合适吧?
‎郭检
‎-这里我们都搜查完毕了
‎-好
‎建和的东西
‎调查完之后就会还给你
‎先走了
‎记者现在所在的位置
‎是连续杀人案嫌犯之一的
‎胡建和的灵堂
‎今天是胡建和的公祭...
‎-不要脸!
‎-还有天理吗?
‎不要脸
‎人死了就没事了吗?还我女儿
‎-还我女儿 放手
‎-不要脸
‎-杀人凶手
‎-你冷静
‎-还我女儿!
‎-你要干吗?
‎我干什么?
‎-你竟然还有脸敢办公祭?
‎-不要脸!
‎你纵容你弟杀人
‎你给我道歉
‎我为什么要道歉?
‎我弟他什么都没有做!
‎什么都没有做?
‎你疯了吗?
‎我女儿死得这么惨
‎你竟然还有脸敢这么讲?
‎那我女儿死得这么惨 你怎么说?
‎你也是杀人帮犯
‎杀人共犯啊你
‎-还我女儿 放手
‎-你不要脸
‎-还我女儿
‎-杀人帮犯
‎杀人帮犯
‎-喂 冷静点 喂
‎-你不要阻止我 走开
‎-不要拉我
‎-冷静 你冷静一点好不好?
‎-拉住她
‎-不要拉我
‎-不要碰我
‎-冷静点
‎有话好好说
‎-冷静 不要拍了
‎-不要拍了
‎-冷静点 听我说
‎不要再拍了
‎-杀人帮犯
‎-你们不要拍了 好不好?
‎-不要拍了
‎-我们还给家属一点空间 好不好?
‎-允慧姐
‎允慧姐
‎你还好吗?
‎建和姐姐 你没事吧?
‎(故胡建和之灵位)
‎(TNB新闻台 胡建和)
‎人都死了还不结案?
‎你们以前跟他办案都是这样的?
‎搜到什么日记、笔记、便利贴
‎全部要亲自看一遍?
‎郭检他就比较仔细啦
‎不然龟毛其这个名号怎么来的?
‎之前囚禁被害者的
‎地下室现场勘验报告出来了没有?
‎有
‎鞋印跟指纹的报告都出来了
‎在地下室除了找到被害者的指纹外
‎确实有吻合沈嘉文跟田村义的
‎但是却没有胡建和的
‎鞋印也是
‎这个凶手善于利用媒体
‎也是胡建和被怀疑的原因
‎他每天花了那么多时间
‎在电视台上班
‎如果凶手真的是他
‎很有可能会留下线索
‎清查造册吧
‎把他参与过TNB所有的工作都调出来
‎-全部?
‎-全部
‎明白
‎林羽彤小姐目前是创伤后的状态
‎情绪还很不稳定
‎必须要靠药物才可以入睡
‎以她目前的情况
‎方便对她制作笔录吗?
‎我建议是先不要
‎目前避免她想起之前发生过的事情
‎这样对她的病情恢复会比较好一点
‎好
‎彤妹获救了
‎正在接受治疗
‎手表也修好了
‎你自己要注意时间
‎该起来的时候就起来
‎这样躺着也不是办法
‎你刚才在记者面前
‎你在回应些什么?
‎你是拿我们整个检察体系当空气吗?
‎但我说的是事实
‎我们全案还在调查中
‎我们要拿什么签结?
‎郭晓其
‎对社会大众而言
‎这个案子已经水落石出
‎对受害者家属而言
‎他们要的就是一个结论
‎但结论必须基于犯罪事实
‎而不是随着媒体报导的
‎臆测与想象起舞
‎我们现有的证据
‎根本没有办法判断到底有几个人涉案
‎而受害者家属
‎他们要的不只是凶手的名字
‎他们更想知道的是
‎他们的亲人遭遇到了什么样的对待
‎那才是全部的真相
‎我已经跟上面讲好
‎这个案子不能再拖了
‎启阳
‎留一些人整理资料
‎专案小组
‎即刻解散
‎总长 再给我半个月
‎要签结
‎我签
‎十天
‎我只给你十天
‎(《辛周刊》
‎起底郭晓其全家灭门秘辛)
‎(无能检察官!
‎连续杀人案少女枉死)
‎你看了吗?
‎他们真的太过分了
‎把旧照片都翻出来
‎我们到底欠他们什么?
‎(无能检察官!
‎起底郭晓其全家灭门秘辛)
‎(连续杀人案少女枉死)
‎(一家三口灭门惨案)
‎人家想报导就让他们报导嘛
‎就别看啊
‎事情过去就过去了
‎过去就过去了?
‎你过得去吗?
‎伤好那个疤还在
‎这十几年来你没说 我不提
‎你应该比我更痛苦吧?
‎不想说这些了
‎说这些要干吗?
‎能改变什么?
‎不能够改变什么?
‎我看你这样过生活 我看不下去
‎你每天忙着你那些案件
‎你不懂得好好照顾身体
‎你要出什么差错
‎我对你父母亲怎么交代啊?
‎你要交代什么?
‎你对我很好 你把我养大了
‎我们现在不是过得好好的吗?
‎有好好地过吗?你看这是什么
‎这什么药啊?
‎前几天我在垃圾桶看到一个
‎今天我又看到一个
‎你现在是怎样啊?
‎只是个头痛药
‎那我是检察官 我就是这么忙
‎你又不是不知道
‎我根本就不重要
‎重要的是找到凶手
‎重要的是给被害者家属一个交代
‎那谁要给我们交代啊?
‎该死的阿宏要给我们交代
‎因为他杀了我们的亲人
‎他被判死刑
‎他死得痛快
‎我们留下来痛苦啊?
‎我就这么一个姐姐
‎我一个孤家寡人 我没有关系
‎我一个人饱全家饱
‎我看你们全家人过着幸福快乐的日子
‎我也很高兴
‎小时候你妹妹多可爱啊
‎看到我的时候
‎大老远都跑过来抱着我
‎叫舅舅
‎一直叫
‎他们知道我们的痛苦吗?
‎一直叫我舅舅
‎妹妹
‎对不起
‎是我说的
‎是我跟阿宏说家里有钱 叫他来拿的
‎他们被杀之前
‎我跟爸吵架
‎我现在已经长大
‎-你不要再管我好不好?
‎-你不希望我念你
‎-那你就好好地念书嘛
‎-你这样让我很烦耶
‎你知不知道?
‎我很生他的气
‎跑了出去
‎我在外面碰到了阿宏
‎他说爸欠他钱 他日子过不下去
‎是在哪里杀死郭运方的?
‎那赖月贞呢?
‎所以我就故意跟他说
‎我跟他说
‎“其实家里有钱 你可以过来拿”
‎我这么说只是想惹爸生气
‎我想让爸难堪
‎是你说你老爸有钱的 结果呢?
‎都你害的
‎我不知道他真的跑来
‎我不知道事情会变成这个样子
‎我不知道事情会变这个样子
‎我回到家的时候
‎看到爸爸、妈妈躺在地上
‎妹妹怎么叫都叫不醒
‎我不知道我这样说
‎他真的会把他们杀掉
‎我不要乱说话的话
‎我们就还可以住在一起
‎我们就不会失去他们
‎我就不会失去他们
‎(手术室)
‎坤哥 对不起
‎你不要乱想 这不是你的错
‎不是你的错 好不好?
‎不要乱想
‎重要的是我们要...
‎怎么样把日子过下去 好不好?
‎我们要好好地过日子
‎我们要好好地过下去
‎我不是故意的
‎这社会就是这样
‎有很多事情我们没有办法预料
‎你没有错
‎根据消息指出
‎凶嫌沈嘉文是议长陈宏亮的私生子
‎然而陈宏亮
‎-她还敢来哦?
‎-在警方对沈嘉文发布通缉之后
‎随即安排赴美访问的行程
‎-出境到现在一直无法取得联系
‎-突然想到建和就...
‎-所以胡建和平常只是装的是不是?
‎-有最新消息 我们会持续为您锁定
‎-而与沈嘉文一同罹难的共犯胡建和
‎-还敢来这边?
‎我们收到独家爆料
‎-揭发惊人的内幕
‎-对啊
‎消息指出
‎胡建和是TNB新闻台的员工
‎因为脸上有大片伤疤
‎导致个性自卑
‎-为了收视率 什么话都编得出来
‎-欠缺社交能力
‎-内心因此逐渐失常
‎-烂死了
‎也经常出入沈嘉文上班的夜店
‎-允慧姐 你不要在意
‎-每个礼拜三的女士之夜
‎便是他们物色目标...
‎我们跟建和一起工作这么久了
‎他虽然话不多
‎但他是一个很善良的人
‎我们都知道
‎谢谢你
‎我自己收就可以了
‎小路
‎我们下午有采访哦
‎好 你先过去
‎那我先走了
‎有需要随时打给我
‎-好
‎-然后待会记得给我一份那个
‎-跟专题有关的母带
‎-好 母带
‎干吗还来公司啊?
‎胡小姐 不好意思
‎-请问你几个问题
‎-建和姐姐
‎-你要公开跟家属道歉吗?
‎-请问可以回答一下吗?
‎有什么想替弟弟解释的吗?
‎截至目前为止
‎还没有听到你跟被害者家属有所表示
‎什么时候要道歉?
‎-可以说说话吗?
‎-可以回答一下吗?
‎-可以回应一下吗?
‎-干吗那么心虚?
‎麻烦你回答一下好吗?
‎弟弟发生这样的事情
‎你都不觉得难过吗?
‎(录像中)
‎-建和姐姐
‎-对家属有任何的表示?
‎-你要不要回答一下?
‎-这边 先上车
‎你们家庭关系是不是不好?
‎麻烦你回应一下
‎你要不要回答一下?
‎你要不要跟家属道歉一下?
‎有拍到吗?
‎雅慈姐 今晚主题
‎是夜归女子安全责任归属
‎这边帮我确认一下 谢谢
‎经理
‎雅慈
‎是这样的
‎和平刚刚跟我提了个点子
‎我觉得蛮有搞头的
‎所以我就带他过来找你一起听一听
‎不知道雅慈姐怎么看建和的事?
‎我就说我自己好了
‎我不相信建和
‎会犯下虐杀女孩子这种罪
‎我们一定要给他们家属
‎一个发声的机会
‎而且现在各家电视台制造抹黑说法
‎已经严重影响到我们TNB了
‎我真的看不下去了
‎所以呢?
‎所以...
‎我邀请了建和的姐姐胡允慧来上节目
‎也希望雅慈姐能够发挥你的人脉
‎邀请检警的相关来宾
‎比如说总长来对谈
‎来平衡视听
‎你想让我再邀总长上门?
‎现在只有靠雅慈姐
‎我们的内容才够分量
‎这样子
‎那个和平 你去负责胡允慧
‎然后雅慈负责总长
‎我们等于现在他妈是把这个深夜档
‎跟夜间热门时段观众集结在一起
‎这真他妈的有搞头耶
‎我话先说在前面
‎如果胡允慧自己的说法站不住脚
‎被观众批评了
‎我可帮不了她
‎还有
‎你好好准备
‎不要砸了我节目招牌
‎我有信心这会是一场非常精彩的对谈
‎谢谢雅慈姐的信赖
‎那我先去准备
‎雅慈
‎我觉得和平他妈越来越好
‎下次考虑一下吧
‎你们两个一起开个节目
‎怎么样?
‎(节目《南方音乐祭》)
‎12
‎14
‎18
‎20
‎到...
‎25
‎(TNB新闻台 胡建和)
‎11号到25号
‎“《南方音乐祭》”
‎江雨萍1995年3月14号失踪
‎田村义21号自首
‎(大格笔记)
‎“1995”
‎“被派去南方拍活动 有够热”
‎(江雨萍 1995年3月14日失踪
‎郑嘉仪)
‎“3月18号
‎工作的时候遇到YBS的佳筠”
‎“20”
‎“23”
‎“25
‎今天派驻南方的最后一天”
‎江雨萍案
‎建和似乎有不在场证明
‎(李筱琳 1997年11月25日自杀
‎秦怡君 1997年11月8日发现尸体)
‎但其他人呢?
‎(郑嘉仪 10月28日发现断掌
‎袁子晴 11月20日发现尸体)
‎1997
‎“1996年”
‎“1997年”
‎“9月20
‎导播研讨会”
‎“9月25
‎有时候也很茫然
‎不知道自己的未来会是什么样子”
‎-“10月8号”
‎-10月8号
‎-“今天跟和平哥去拍专题”
‎-今天跟和平哥去拍专题
‎-“一家叫索多玛的俱乐部”
‎-一家叫索多玛的俱乐部
‎没想到在那边却遇到了嘉文
‎他说他跟朋友都是常客
‎而且还是能看特殊真人秀的贵宾
‎但那个秀实在太残忍
‎女生们不断地被虐待
‎还被拇指铐铐着
‎无法挣脱
‎“拇指铐”
‎索多玛?
‎(索多玛)
‎检察官
‎这些你也拿来当证据?
‎沈嘉文
‎让社会一度陷入恐慌的连续杀人案
‎日前随着凶嫌驾车自驾身亡
‎这整个事件看似终于落幕
‎然而与凶嫌沈嘉文
‎一同在车祸中身亡的胡建和
‎究竟在这案件当中扮演什么样的角色
‎是众说纷纭
‎今天就让我们请到
‎跟案件最相关的双方来现身说法
‎首先欢迎检察总长伍树德先生
‎再次担任我们的特别来宾
‎各位观众好
‎接下来是胡建和的姐姐
‎目前担任临床心理师的胡允慧小姐
‎(共犯?无辜?
‎胡建和家属与检方对质揭真相!)
‎最后一位
‎是本台《深夜社会档案》的主持人
‎也是胡建和的直属主管
‎陈和平
‎大家晚安 大家好 我是陈和平
‎根据检方所提供的资料
‎胡建和被列为共同嫌疑人
‎那现在我就想要请问胡允慧小姐
‎我们收到的资料显示
‎您跟您弟弟是住在一起的
‎我们想知道你对他的了解有多少呢?
‎我弟跟沈嘉文认识没有错
‎我们以前是邻居
‎他们两个小学跟中学都是同学
‎但我知道的是
‎他们两个平时没有什么交集
‎没有交集?
‎但就我们接收到的资料显示
‎你弟弟经常出现在这家叫KINK的夜店
‎而且他每次去的时候
‎都是沈嘉文的上班时间
‎包括
‎沈嘉文车祸当天
‎他也在车上
‎那对于这样的巧合
‎你怎么解释呢?
‎以我对我弟的了解
‎车祸那一天他会去找沈嘉文
‎一定是要劝他去自首
‎胡小姐
‎如果你弟弟事先就知道他是凶手
‎为什么要瞒着我们呢?
‎还有
‎检警在后车厢发现了幸存者林羽彤
‎你弟弟真的完全不知情吗?
‎姚主播
‎建和也是你的同事
‎他也在这家电视台上班
‎你们每天一起工作
‎他是什么样的人 你不知道吗?
‎胡建和是什么样的人
‎你们会不知道吗?
‎我不相信只有我一个人
‎记得他是善良的
‎(TNB新闻台 直播
‎《Call In 最前线》)
‎(共犯?无辜?
‎胡建和家属与检方对质揭真相!)
‎你还好吗?
‎胡小姐
‎你也不要太难过了
‎我们跟你一样
‎-都只是想要厘清真相
‎-不好意思
‎现在可以不要
‎再把她当成一个箭靶了吗?
‎她是家属 不是犯人
‎我们不要把对犯人的怒气
‎全部发泄在她身上
‎我们讨论这起案件的时候
‎不是应该更谨慎、更理性吗?
‎我自己身为建和的主管
‎我要为他说几句话
‎在我认识的人里面
‎没有人比胡建和更善良
‎更单纯
‎更有勇气
‎我相信他
‎但同时我也要提出另一个可能性
‎假如
‎今天的共犯不是胡建和
‎而这起连续杀人案
‎又有那么多的受害者
‎显然一个人难以完成
‎那就表示
‎这个共犯可能另有其人
‎沈嘉文只是他手中的一颗棋子
‎用来转移检警的注意
‎而这名共犯他现在可能就躲在某处
‎看着我们
‎准备进行下一步的犯罪
‎刚才的说法只代表你个人的想法
‎-并不能表示...
‎-总长刚刚所说的是
‎依据检方掌握的客观事实
‎而这起案件还有那么多不清楚的地方
‎那就表示这起案件
‎还有非常多的可能性
‎对吧 总长?
‎当然
‎我们不会放弃任何可能性和任何线索
‎全力侦办 勿枉勿纵
‎是的
‎接下来我们先进广告
‎广告回来之后接听致电
‎好 我们一分钟后回现场
‎你还好吗?
‎你刚刚做得很好
‎休息一下
‎总长 刚刚不好意思
‎可能有点冒犯
‎-为节目嘛
‎-没关系
‎大家都追求真相
‎感谢你今天来
‎我想告诉大家
‎犯罪有可能离我们很近
‎(《Call In 最前线》)
‎(共犯?无辜?
‎胡建和家属与检方对质揭真相!)
‎我从来没有想过会失去我弟弟
‎我会继续等
‎我相信事实的真相
‎一定会还给建和一个公道
‎根据检方所提供的资料
‎胡建和被列为共同嫌疑人
‎那现在我就想要请问胡允慧小...
‎你还好吗?
‎现在已经很晚了
‎如果没什么事的话 我要睡了
‎允慧
‎其实上面的人希望我结案
‎我没有答应
‎但我只剩下几天
‎我还在试着找到真相
‎没有人在意真相
‎我原本以为去上节目可会改变什么
‎但是他们早就认定建和是凶手
‎他为什么会在沈嘉文的车上
‎这中间到底发生什么事情
‎根本就不重要
‎没有人在乎
‎我在乎
‎你上次问我
‎觉得建和他是不是凶手
‎我说我不知道
‎但其实心里我有答案
‎我觉得他不是
‎可是我需要找到证据
‎才能跟大家证明他不是这样的人
‎我还没有放弃
‎请你也不要放弃 好不好?
‎不要放弃
‎我们会找到答案的
‎记者目前所在的位置
‎是杀人犯沈嘉文的别墅
‎警方从别墅内起出
‎大量刑具及暴力色情录像带
‎据了解 这些录像带
‎来自于地下商家索多玛俱乐部
‎而这些刑具
‎是否为沈嘉文的杀人凶器?
‎更进一步的真相
‎我们为您持续追踪报导
‎是的 本台也独家为您掌握到
‎凶手沈嘉文所有的这些来自地下商家
‎-索多玛的大批色情录像带
‎-帮我到片库找一卷磁带
‎-两年多前
‎-内容都非常地情色暴力
‎-我上一个节目的北区色情泛滥专题
‎-知情人士指出
‎-索多玛的商品都是从国外进口
‎-找到拿给我
‎但是店家已经在一年前遭到检举
‎而自行解散
‎索多玛在一年前
‎因为市府扫荡色情产业
‎已经歇业了
‎我们过滤了相关人员名单
‎但是跟胡建和连不上
‎既然有开店就一定会有老板
‎或是曾经在那边上班过的员工
‎他们老板跑路了
‎对了
‎我们现在查到一个索多玛的正职员工
‎叫做钱家堂
‎他有毒品跟妨害秩序的前科
‎从笔录上看起来
‎他曾经多次在KINK跟人发生冲突
‎他现在人在哪?
‎他不是本地人
‎在松延市没有住处
‎我们正在联系他老家 但是联系不上
‎想办法把这个人找出来
‎-好
‎-是
‎恺哥
‎不好意思 打岔一下
‎郭检
‎南清宫的马主委在外面
‎说有急事要找你
‎在外面?
‎-文恺 交给你
‎-好
‎雅慈姐 这是你要的磁带
‎根据警方统计
‎松延市的八大行业已经超过了一千家
‎而业者的手法更是推陈出新
‎特派记者陈和平现在就带您直击
‎这神秘的索多玛俱乐部
‎(北区色情泛滥专题)
‎现在业者已经答应
‎让我们来做这个独家的拍摄
‎从画面中可以看到呢
‎这间索多玛俱乐部
‎就是以一间这个录像带出租店的形式
‎消费是采会员制
‎必须要有熟客引荐
‎而这里除了色情录像带的
‎租借跟销售之外
‎业者更大胆地引进了现场表演的方式
‎现在就让我来带您一探究竟
‎(索多玛录像带广场)
‎那这边的片子
‎主要都是什么样的类型呢?
‎你想得到的类型都有
‎性虐恋、不伦
‎-你要捆绑...
‎-停一下
‎往前一点
‎(倒带)
‎你要捆...
‎这不是那个连续杀人案的沈嘉文吗?
‎等我一下
‎喂?老师 您好
‎好
‎我知道了
‎马主委 郭检来了
‎主委
‎郭检
‎-是
‎-因为我越想越不对劲
‎才会特地跑来这里找你
‎不好意思
‎什么事情越想越不对劲?
‎你还记不记得
‎当初我在天桥下面
‎接到凶手电话的时候
‎(公用电话)
‎他怎么讲我就怎么记
‎然后那个小册子后来交给你了?
‎有 我记得
‎一个红色的小本子
‎对
‎之前
‎我看到凶手打电话到电视节目去
‎我听完之后我就觉得怪怪的
‎所以等重播的时候
‎我就把它录下来
‎又重复听了好多次了
‎我觉得啊
‎跟打电话给我那个可能不是同一个人
‎不是同一个人?
‎对啊
‎打电话给我那个感觉年纪比较大
‎讲话比较沉稳
‎口气非常冷静
‎差太多了啦
‎对 那家录像带店已经停业了
‎我想找他们负责人或店员
‎那你尽快啊
‎谢了
‎不会叫人啊?
‎每个月花那么多钱让你住校
‎不好好读书
‎都几岁了 还要让我担心?
‎有担心吗?
‎你把我丢到学校就是不想管我
‎我哪有不想管你啊?
‎我都不知道跟老师道了多少次歉了
‎你这次又干吗?
‎放什么蝌蚪在他杯子里面
‎你很好玩吗?
‎你知不知道我花了多少力气
‎才让他们不把你赶出来
‎让你继续住校?
‎赶就赶啊
‎我为什么不能回家住?
‎我没有说你不能回家
‎我们不是说好了?
‎你先在学校好好读书
‎等考上第一志愿就可以回家住啦
‎姚绍源
‎我说话你有没有在听啊?
‎你自己说每个星期都会接我回家的
‎(松延市高德区行政区域图)
‎之前我有看到凶手打电话到电视台去
‎-贱女人
‎-跟打电话给我那个
‎应该不是同一个人
‎马主委真是性情中人
‎不是同一个人?
‎(1997年城中森林公园断掌案
‎受害者:郑嘉仪)
‎(案由:他杀)
‎(松延市高德区行政区域图)
‎(田村义)
‎你说田村义他爸爸住的老人院
‎-突然打电话给你们?
‎-对
‎说他爸爸病危 外出就医
‎他就提出探病的申请
‎那平常的时候
‎有没有其他的家人来探视过他?
‎没有
‎不过你借提回来之后几个礼拜
‎他情绪比较不稳定
‎对于得到假释积分也完全没有兴趣
‎他好像没有想到要提早出去一样
‎您好
‎是
‎请问你们院里
‎有没有一位田正雄先生住这?
‎有需要叫醒他吗?
‎不用
‎我看他一下就好
‎好
‎双手抱头蹲下
‎今天要玩什么?
‎听说你有提出申请
‎想要出去看你爸爸
‎那又怎样?
‎你可能不知道
‎以你的状况 基本上是不可能的
‎我知道你很担心他
‎我有去看过他
‎他现在状况很稳定
‎你稍微可以放心
‎检察官 你今天来找我
‎就是要跟我讲我爸的病情?
‎沈嘉文
‎你认识沈嘉文吧
‎你想要听我说认识还是不认识啊?
‎我反而比较好奇
‎为什么是你自首被关?
‎而你的共犯没有
‎你是被胁迫的吗?
‎或是说
‎其实你什么都没做过
‎只是替别人顶罪?
‎我在想
‎如果你希望早点出去
‎去照顾你爸爸
‎我有个建议 你参考
‎转做证人
‎帮助我们破案
‎这件事如果不是你做的
‎我可以帮你找新证据翻案
‎开启再审之后 你就有机会先出狱
‎早点去看见你爸爸
‎也让连续杀人案
‎与你之间的关系
‎到此为止
‎这也是唯一
‎你可以提早出狱的方法
‎你考虑一下
‎但可能没有办法考虑太久
‎因为以你爸爸目前身体的状况
‎可能很难等到你出狱
‎雅慈姐
‎怎么这么突然要走?
‎第一天进电视台啊?
‎离职这种事有什么好大惊小怪的?
‎我不相信你会因为
‎报导角度和台内不同就要走
‎其实从检警在公园发现袁子晴的时候
‎我就已经做出决定了
‎你认为
‎她的死你有责任?
‎(第17届 金画奖
‎最佳新闻节目主持人 姚雅慈)
‎(TNB《Call In 最前线》)
‎也许吧
‎放后座吧
‎雅慈姐
‎你之后有什么打算?
‎有一个大富豪
‎打算打造一个全新的媒体集团
‎给了我很好的条件
‎我正好掌握到一个大独家
‎打算带去当见面礼
‎怎么样?
‎等我过去稳定之后
‎回来跟我?
‎我不知道耶
‎和平哥还蛮支持我的
‎你怎么看他?
‎他蛮有自己的想法的
‎平常也很照顾大家
‎加油
‎周末有空吗?
‎晚上一起吃饭
‎有事啊?
‎没事
‎周末晚上见
‎(TNB新闻台)
‎真的是本人耶
‎你好 我是陈和平
‎你电视节目我都有在收看哦
‎真的哦?喜欢吗?
‎喜欢哦
‎真的很有荣幸可以载到你
‎你们电视台都长这样
‎气派的
‎叫那个女儿不见的没用老爸
‎上电视道歉啊
‎要是够糗、够窝囊
‎让我心情变好的话
‎可能还有机会
‎叫那个女儿不见的没用老爸
‎上电视道歉啊
‎(孙女的声音好听吧?
‎好有诚意 但我不想要钱)
‎“马主委真是性情中人
‎那我也得展现一下诚意”
‎“贱女人
‎不要自作聪明”
‎郭晓其
‎我有买凉粉
‎赶快下来吃啊
‎很好吃哦
‎好啦
‎(凶手:明晚9点的
‎《Call In 最前线》)
‎(叫那个女儿不见的没用爸爸
‎上电视道个歉吧...)
‎回来了
‎趁热 来
‎我回房间吃哦
‎坐下来吃就好了
‎我在忙啦
‎你知道我今天载到谁吗?
‎谁?哪个明星?
‎差不多 是主持人
‎我每天在看那个电视节目的主持人
‎陈和平?
‎他还问我很多你的事情
‎问你?
‎他怎么知道我们认识?
‎我也觉得很好奇啊
‎他说他一个同事说的
‎刚开始我以为他要挖你的新闻
‎结果不是
‎他只关心你办案累不累
‎你在哪里载到他的?
‎他打电话到车行 指定要叫我的车
‎他还跟我说
‎就上次那本八卦杂志
‎要你看
‎而且叫你一定要看最后一页
‎他出书哦?
‎陈和平不简单嘛
‎“连续杀人事件”
‎(《你我眼中的连续杀人事件》
‎陈和平城市巡回分享暨签书会)
‎我想提出另一种可能性
‎假如今天的共犯不是胡建和
‎而这起连续杀人案
‎又有那么多的受害者
‎一个人显然难以做到
‎那就表示共犯可能另有其人
‎打电话给我那个感觉年纪比较大
‎讲话比较沉稳
‎口气非常冷静
‎各位观众朋友晚安 我是陈和平
‎深夜接天光 社会要真相
‎满怀希望前往城市追寻未来的女孩们
‎最终以悲剧的方式离开了人生的舞台
‎打从他放置断掌之后
‎接下来一连串的动作
‎感觉都想要被关注、想要被讨论
‎那这只断掌究竟属于何人?
‎又为何被这样切下来丢弃?
‎这究竟是要意图挑战检警
‎还是只是想要故布疑云?
‎那两通电话都直接打来节目部?
‎他反应很快 但也只录到最后几句
‎不要怕
‎叫那个女儿不见的没用老爸
‎上电视道歉啊
‎这几起杀人案难道都是同一人所为?
‎过于放大自我
‎过度期待被重视
‎这些都是典型的自恋型人格
‎而这名共犯他现在可能就躲在某处
‎看着我们
‎准备进行下一步的犯罪
‎不要拍了
‎还拍什么拍?还...
‎我一定会抓到你
‎你玩完了
‎-观众朋友们 你有想过吗?
‎-郭检 还好吗?
‎也许你身边存在一位...
‎连续杀人犯
‎字幕翻译:陈凯欣